Mohan telah berubah
menjadi anugerah
untuk putrinya hari ini.
Radha!
Apa yang terjadi, Gungun?
- Radha, airnya datang lagi.
Apa?
Dari mana?
Mohan, airnya turun dari
dalam tanah, bukan dari atas.
Aliran airnya terus-menerus.
Radha!
Mohan!
Nyawa anak tersebut
terancam karena hujan.
Air masuk ke dalam
selokan setetes demi setetes.
Jika hujan tidak
kunjung reda, maka
mustahil menyelamatkan
anak tersebut.
Di tengah semua ini, hanya keajaiban
yang bisa menyelamatkan keadaan.
Radha!
saya akan turun.
Gungun!
Bantu aku, Radha!  Bantu aku!
Sempurna!  Turun.
Dan terkubur di dalam tanah.
Jika kamu tetap hidup,
ayahmu akan membunuhku.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Bu, apa yang sedang dilakukan Radha?
Sayang, dia...
Dia mencoba menghentikan aliran air.
Begitulah yang
dilakukan di lapangan.
Mereka membuat gundukan-gundukan kecil dari lumpur.
Agar air tidak
masuk ke peternakan.
Radha!
Tangan Radha terpotong, Bu!
Hanya Radha yang bisa sejauh
ini menyelamatkan Gungun!
Ayo pergi dan bantu dia.
Ayolah sayang.
Radha, airnya jatuh menimpaku.
Ada lumpur juga!
Saya akan turun!
Kita harus menghentikan
masuknya lumpur ke dalam.
Radha!  Bawa aku keluar dari sini!
Saya akan turun!
Kalian semua, mohon mundur!
Tanahnya longsor!  Kembali!
Tidak peduli seberapa besar
Radha memuja Tuhan Krishna,
sepertinya Dia ada di pihak kita hari ini.
Tanahnya longsor!  Mengapa
kamu berdiri diam?  Lakukan sesuatu!
Kami tidak akan mengampuni Anda
jika terjadi sesuatu pada anak itu!
Nama saya Rahul Trivedi.
Aku akan membuat kalian semua diskors.
Sekarang, pergi dan bekerjalah dengan cepat.  Cepat!
Radha, bantu aku!
Gungun, jangan khawatir!
Kami di sini!
Bawa aku keluar dari sini.
Mohan, hati-hati.
"Salam Govardhan! Salam Girdhari!"
"Salam Narayana!
Salam Krishna! Salam Murari!"
"Salam Govardhan! Salam Girdhari!"
"Salam Narayana!
Salam Krishna! Salam Murari!"
Astaga!
Mengapa ini menjadi sangat buruk?
Ambillah hidupku, Tuhan!
Tapi tolong ampuni anak kami!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Percayalah pada Tuhan.  - Oke.
Gungun adalah putriku.
Tolong selamatkan dia.
Dia seharusnya tidak terluka.
Bawa aku keluar dari sini!  Radha!
Gungun, ayahmu sedang mencoba.
Jangan kuatir.
Gungun, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu!
Jadilah kuat!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Dia menangis karena dia takut.
Dan itu tidak baik.
Dia akan kesulitan bernapas jika
menangis dan kadar
oksigen di sana kurang.
Dia bahkan bisa mati...
- Tidak!
Bahkan jangan mengucapkan hal seperti itu!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Tidak ada apa-apa!
Dipahami?
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan membawamu keluar!
Beri kami waktu lagi!
Radha, selamatkan aku!
Radha, kamu dimana...
Kemana dia pergi?
Tuhan Krishna, Engkaulah
yang mengendalikan segalanya.
Mengapa kamu melakukan ini pada Gungun?
Apa kesalahan gadis kecil itu?
Mengapa Engkau
membuatnya begitu menderita?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Ngomong-ngomong,
dia tumbuh tanpa ibunya.
Dia sudah mempunyai banyak
masalah dalam hidupnya.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Jika sesuatu terjadi
pada Gungun hari ini,
Tulsi akan...
Bagaimana perasaan Tulsi?
Tolong jangan uji anak
yang tidak bersalah ini, Tuhan.
Tolong jangan.
Tetap kembali.
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu melihat anak itu menangis?
- Tolong hentikan airnya!
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
Jika Anda masih ingin
mengambil nyawa seseorang,
ambillah hidupku sebagai gantinya.
Tapi tolong kasihanilah Gungun.
Tidak, Radha.
Tolong jangan katakan itu.
Kamu adalah satu-satunya harapanku untuk Gungun.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Biarkan aku keluar sekali saja!
Aku akan membawa Gungun keluar.
Tolong, Radha!
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Sayang, apa yang kamu katakan?
Suatu hari, Dewi Saraswati mengubah
apa yang kami ucapkan menjadi kenyataan.
Kita tidak tahu kapan hal
itu akan menjadi kenyataan.
Saya tidak peduli, nenek!
Saya ingin itu menjadi kenyataan.
Tapi Gungun tidak boleh dirugikan.
Semoga dia aman!
Selamatkan aku!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun!
Jangan khawatir, Gungun!
Air tidak akan masuk ke dalam
lubang sekarang!  Jangan takut!
Bagaimana dengan
orang-orang yang datang ke sini?
Akankah mereka sampai di
sini setelah paritnya penuh air?
Kota ini tergenang air.
Kemacetan terjadi di banyak tempat.
Itu sebabnya hari semakin larut.  Dan
kamu tidak berbicara kepadaku seperti ini!
Diam!  Anda terlambat.
Jadi, jangan beri alasan.
Saya akan mengajukan kasus terhadap Anda!
Bagaimana keluarga ini
bisa bersatu secara tiba-tiba?
Tuhan Krishna.
Saya akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan nyawa Gungun.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Tolong beri Gungun kekuatan.
Cara seorang ibu
memberi kekuatan pada anaknya.
Saya perlu membawa Tulsi ke Gungun.
Gungun membutuhkan ibunya.
Gungun membutuhkan Tulsi.
Radha, tahukah kamu aku di sini?
Tolong, Radha.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Aku akan menyelamatkan Gungun.
Tolong bawa aku keluar!
Tolong, Radha.  Silakan!
'Kamu bilang kenangan
ibu melekat di rumah ini.'
'Tanaman ini disebut juga Tulsi.'
'Seperti ibuku.'
'Itu dibawa pulang pada
hari ulang tahun ibuku.'
'Sepertinya ibuku ada di sini.'
Radha!
Saya mengerti
kenapa Engkau tidak mengizinkanku keluar.
Karena saat Yashoda bersamamu,
Devaki berada di penjara saat itu.
Dengan cara yang sama,
Saya juga di penjara.
Anda telah memilih Radha untuk
menyelamatkan nyawa Gungun.
Kalau begitu, tolong!
Tolong beri dia kekuatan
agar dia bisa
selamatkan nyawa putri kami.
Tolong beri dia kekuatan.
Lumpur menimpaku!  Membantu!
Gungun takut!  Dimana Radha?
Dia ada di sini.  Radha di sini!
Tulsi.
Aku tahu kamu ada di suatu tempat di sini.
Dan dimanapun seorang ibu berada,
dia mendatangi anaknya
ketika anak itu dalam kesulitan.
Jadi, hari ini...
Saya mengirimkan ini ke Gungun
sebagai berkahmu.
Tolong taruh semua cinta, kasih
sayang dan kekuatanmu
pada daun ini.
Dan, Tulsi,
kami ingin bantuanmu
dalam mengeluarkan Gungun.
Tolong bantu kami!
Gadis idiot ini tidak tahu
bahwa ibu Gungun
memang ada di sini.
Bu, mau kemana?
Kemana dia pergi?
Saya akan kembali.
- Tapi, ibu...
Biarkan saya memeriksa ke mana dia pergi.
Tolong bawa aku keluar!
Gungun... Gungun,
jangan khawatir sama sekali.
Aku mengirimimu berkah
dan kekuatan ibumu.
Radha, omong kosong apa ini?
Bagaimana Anda bisa begitu
percaya takhayul pada saat krisis?
Ini adalah keyakinannya, Damini!
Entah itu karena
keyakinan atau takhayul,
putriku harus diselamatkan!
Tapi, Mohan...
- Damini, hentikan!
"Aku ingin melindungimu
dari mata jahat."
"Aku ingin memberkatimu."
"Aku ingin memberimu kebahagiaan."
'Mama!'
Tulsi.
Aku tahu
kamu di sini.
Aku bisa merasakan kamu ada di sini.
Anda tidak bisa meninggalkan Gungun.
Tulsi, kami tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Tapi kami tidak bisa menyelamatkan Gungun.
Saya mohon!
Saya akan melepaskan
ikatan pelindung ini.
Silakan keluar dan
selamatkan nyawa Gungun.
Ya, ibu.
Tolong lepaskan thread ini secepatnya.
Ibu, tolong lepaskan aku secepatnya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya!
Tolong cepat, ibu!